享學

享受學習，分享所學。
這是一個知識技能也是資源的時代，
享學團隊想製作一個能互相分享「知識技能」這項資源的共享平台。 

享學的網站架構主要以四項組成，
分別為 1.首頁 2.我想學 3.關於我們 4.會員 

進入「首頁」
能了解享學三項特點 設有自動換頁功能，
也能自己滑動頁面調整適合速度觀看。 

進入「我想學」 
-尚未登入： 
左上角icon畫面點擊滑入彈跳視窗，
引導使用者勾選想要學習的類別。
當填寫完畢， 觀看結果前，
若非會員，頁面會請使用者註冊新帳號；

-完成登入： 
畫面首先看到的是「猜你想學」
藉由篩選問卷歸類排列數個適合使用者的享友資訊。
一目了然其他享友專長與想學的技能。 
接著會看到「我想學」的標題 
以六個拼圖樣式的按鈕列組成 
首項綜合所有項目，包含五大項技能類別－
1.全部 2.語言 3.商經 4.程式 5.藝術 6.生活 

五大項技能點擊後，都有更詳細的類別提供使用者找到最適合的享友。
歸列出的享友資訊卡可以收藏、觀看專長技能與需求
點擊資訊卡能觀看更詳細的介紹以及該享友獲得的評論。
然後進入「關於我們」
能了解創作理念、設計理念 、吉祥物阿吉與末末的介紹與享學製作團隊。 

最後來到「會員頁」 可以完成登入、註冊的動作。
-註冊 
透過拼圖三步驟引導使用者填寫基本資料。

-登入
成為會員後，便有個人資料能隨時進行編輯，
新增的享友點擊頭貼即可留言、視訊等。
作品牆可放置與專長相關的技能照片或影片，
下方收藏方便檢視與整理自己有興趣的技能。

-登出
結束使用。

商業價值特點(付費升級)
-提供更精準的搜尋歸類(進階搜尋)
-搜尋後熱門享友資訊自動置頂
-個人作品資訊照片、影片上傳空間增加
